本研究では、on path off pathキャッシュをベースとしたicnを構築するにあたり、icn導入の過渡期にあたって、全てのルーターをiwpに置き換えるのは現実的でないため、ipをオーバーレイする形でicnを実装予定である。つまりipルーターでも動作するicn設計を目指す。consumerがInterestを要求して、producerまたはキャッシュを保有するiwpがコンテンツを返すわけだが、Interestとdataのどちらのパケットも一層からIP層までがあって、IP層の上にicn層を設ける構造になる。
IWPはicn転送機能とキャッシュ機能をもつルーターまたはスイッチである。
FIBはプレフィックスのコンテンツ名を最長マッチで、Interestの転送先iwp識別番号を保持するテーブルである。producerに到達するためのルーティングテーブルである。lcstは自身のローカルキャッシュ情報を保持する。コンテンツ名がキーで、コンテンツデータを返すテーブル。ecstは近隣ルーターのキャッシュ情報を保持するルーターであり、コンテンツ名をキーとして、コンテンツをキャッシュしているiwp識別番号を保持する。PITはInterestを受信したときに、どのポートから受信したかを記録することで、コンテンツdataを受信ポートに出力することでデータをルーティングする。

流れとしては, まずInterestを受信すると、まず受信ポートをPITに記録。次にlcstを検索して、キャッシュがあれば現在のノードからdata送機構に移行。キャッシュミスなら、ecst検索に移行。ecstでコンテンツ名完全マッチで、キャッシュを保有するiwp識別番号をもらってInterst転送機構に移行。ミスマッチの場合はFIB検索で最長プレフィックスマッチで次ホップのiwp識別番号をもらってInterest転送機構に移行。
次にInterest転送機構の説明。まず、iwp識別番号をキーとして出力ポートを提供するテーブルNMTを検索する。出力ポートがヒットした場合は、該当ポートにInterestを転送。この場合でもconsumer ipアドレスを保持するために、ipでカプセル化。ただし、転送はipテーブルを参照せずに、ポートに出力するだけ。ヒットせずnullの場合は、iwp識別番号をキーして、該当iwpのIPアドレスを検索(nrsテーブル)後、ipでカプセル化して、通常のIPテーブルを参照して出力ポートを決定。
dataの転送機構に関しては、pitにInterest受信ポートが記録されているので、そこにdataを転送。pitの検索ミスが発生したらip転送に移行。dataを転送する次ホップがipルーター(icn非対応)の場合があるので、Interestにはconsumerのipアドレスを保持しておき、dataとして転送する際は必ずipヘッダでカプセル化するようにする。こうすることで、ipルーターもdataを転送できる。

次に各テーブルの構築法だが、lcstはコンテンツがルーターに届いて、キャッシュ提案フラグビットが立っていればlcstにコンテンツ名をキーとしてコンテンツをキャッシュする。ecstは定期的に近隣ルーターが数ホップ先に、自身のキャッシュ情報(キャッシュしているコンテンツ名と自身のiwpid)を通知する。その近隣ルーターのキャッシュ情報をecstで保持する。pitは前述のとおり。fibは階層構造をもつコンテンツ名の最長プレフィックスマッチなので、コンテンツ名の階層にたいする転送先iwpidを保持する。iwpが隣接してるかどうかを検索するレジスタだが、各iwpは定期的に1ホップ先に自身のiwpidを記録したエコーパケットを送信することで、各iwpは隣接iwpとその出力先ポートを保持するテーブルをもつ(名前未定)。iwpidからipアドレスを検索するテーブル(nrs)だが、これは各iwpではなく、dnsのように、別のサーバーが、iwpidに対応するipアドレスを提供する。つまりInterest転送先のiwpがipルーターを挟む場合はnrsに問い合わせる。

dataのipアドレスを指定すると、同じdataを要求しているconsumerにマルチキャストできない点が欠点。全てiwpに置き換わったら大丈夫。

ネットワーク内のすべてのルーターがIWPに置き換わったフェーズ（ICNネイティブ環境）においては、PITベースの純粋なマルチキャスト配信へとシームレスに移行可能である。本設計は、その過渡期における現実的な相互運用性を担保するためのアーキテクチャである。